هذا في الاتجاه المعاكس.
جيز ، ماذا سنفعل؟
يمكننا العودة ، لكن الشمس على وشك الانطلاق.
هل هناك مكان قريب حيث يمكننا قضاء الليل؟
شيمورا شوزو (62) مؤرخ محلي هناك منزل ضيف في الجزء السفلي من الجبل.
دعنا نبقى هناك!
شكرا جزيلا لك.
لا داعي لشكري.
ما هو هذا الصوت؟
صوت تينغو.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
سمع الجميع أنين غريب.
يمثل سر تينغو بداية قضية جديدة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
يمكنك سماع صوت Tengu
"يمكنك سماع صوت Tengu!"
انها جميلة جدا.
من أين يأتي المال ؟ !
عن ماذا تتحدث؟
Imazu Shigeo (51) مقاول البناء أنا أتحدث عن المال غير المدرجة في البيان!
لا يوجد مثل هذا المال.
مياما شوجي (44) عمدة
إذا لم تتوقف عن صنع الأشياء ،
سأقاضيك بتهمة القذف يا إيمازو.
أود أن أراك تحاول!
يا له من خاسر.
يا رجل ، كان الماء رائعًا!
أنا أعلم.
أنا جائع.
مرحبًا ، هذا هو.
شكرا لك على وقت سابق.
أوه ، لا مشكلة.
آه ، سنسي. هنا.
فهمتك.
حفلة النشر Shimomura-sensei
إنه مؤلف ، أليس كذلك؟
سنسي ، هل لديك أي شيء تود قوله؟
تنجو إن
9:50 ، هاه؟
لا يزال هناك ساعة قبل أن تأتي الحافلة.
أبي ، كونان كون.
على ما يبدو هناك كهف قريب.
هل تريد الذهاب للتحقق من ذلك؟
أعتقد. ليس لدينا أي شيء آخر نفعله.
موقع Kokushu التاريخي مرحبا بكم في كهف Tengu
إنه لأمر جيد أن يكون منزل الضيف على استعداد للتمسك بحقائبنا من أجلنا.
بلى.
مهلا ، أليس كذلك؟
دعونا نرى. ماذا تقول؟
ما هذا؟
أوه ، عفوا.
أنا - لا بأس.
ماذا كان يفعل هناك؟
إنه مغلق.
ماذا؟
أوه ، أنا آسف!
دعني أفتح لك ذلك.
ساعات الزيارة من 10 صباحًا إلى 5 مساءً
Hirai Yasutaro (29) موظف قسم السياحة يفتح هذا المكان في العاشرة.
ادخل.
حسن.
هاه؟
ما هو الخطأ؟
القناع مفقود.
هل هذا الفيديو من الداخل؟
نعم.
الممرات ضيقة ، لذلك بالنسبة للأشخاص غير القادرين على الدخول في عمق الكهف.
انظر ، كونان كون.
هناك ضريح في منتصف الجرف.
يطلق عليه ضريح Tengu و
هاه؟
ما هذا؟
H- إنه معلق من رقبته ...
ماذا؟
إنها حالة طارئة!
سقط!
دعونا نتوجه إلى الداخل! بسرعة!
شاهد رؤوسكم.
آه!
هل أنت بخير يا أبي؟
آه ...
هذا بالتأكيد ممر ضيق.
نحن في الخارج.
إنه هناك.
ال العمدة!
لا يوجد نبض.
لقد مات.
ركض ، اتصل بالشرطة.
حسنا.
لا توجد خدمة هنا.
سيتعين علينا العودة إلى منزل الضيف.
فهمتك.
ربما هذا ما حدث.
قام العمدة بضرب حبل على الضريح وعلق نفسه ،
ولكن غير قادر على تحمل الوزن ، كسر.
هذا المكان مرتفع حقًا على الأرض.
ما هذا؟
إنها سقالات.
كنت قادرا على الذهاب مباشرة تحت الضريح.
لكن تم تفكيكها.
كان هنا عندما جئت صباح أمس.
أتساءل من أخذها؟
هل يمكنك النهوض إلى هناك بدون السقالات؟
أوف.
هذا لن ينجح.
من المستحيل التسلق.
هناك خدعة لذلك.
شيمورا سنسي.
نلتقي مرة أخرى.
ولكن حتى لو كانت هناك خدعة ، هذا الجرف ...
ما هذا؟
إنه العمدة.
لقد مات.
بالحديث عن هذا الجرف ، هيراي كون ،
أنتم الأولاد كنتم تتسلقون إلى الضريح طوال الوقت ، أليس كذلك؟
نعم ، وكنت دائما توبيخنا لذلك.
أي نوع من سنسي أنت؟
إنه مدرس في مدرسة.
مدير.
منذ تقاعده قبل عامين ،
لقد كان يواصل عمل حياته في البحث عن تينغو.
هل الكتاب الذي نشرته عن تينغو أيضًا؟
دفع طلابي السابقون ثمنها.
علاوة على ذلك ، ألقوا بي حفلة الليلة الماضية.
أنا ممتن لدعمهم.
هل كان العمدة وإيمازو سان طلابك أيضًا؟
هذا صحيح.
كانوا في سنوات مختلفة.
هناك هو مرة أخرى.
ما هو صوت تينغو في الواقع؟
من يدري؟
M-Mayama ...
من أنت؟
إنه إيمازو سان.
حتى خسر أمام ماياما سان في الانتخابات الفموية الأخيرة ،
كان العمدة.
أنا أرى.
إيمازو سان ، هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة؟
من أنت؟
موري كوغورو المحقق.
كم من الوقت كنت أمام الكهف؟
منذ 8:30 ، على ما أعتقد.
هل رأيت مياما سان تصل؟
بلى.
جاءت مياما حوالي التاسعة.
هل كان وحيدا؟
بلى.
ربما يجب أن أخبرك بما كنت أفعله أمام الكهف.
رجاء.
بدأت الليلة الماضية.
ب- ابتزاز؟
كم تريد؟
غرامة.
اين تريد ان نلتقي
غدا الساعة 9 صباحا في كهف تنغو.
فهمتك.
هذه مجرد تكهناتي ،
لكنني أعتقد أنه تم ابتزازه من أموال الكتب التي تلقاها في الانتخابات.
لذلك كنت أنتظر أمام الكهف ...
لكنه لم يخرج قط.
بينما كنت أتساءل ماذا أفعل ، ركضت إليكم يا رفاق.
هل دخل أي شخص آخر الكهف خلال ذلك الوقت؟
لا.
مرحبًا ، إيمازو سان.
ماذا؟
أنت تعمل في مقاول بناء ، أليس كذلك؟
هل أنت من فككت السقالات؟
بلى.
متى فعلت ذلك؟
بعد ظهر أمس.
اتصلت مياما لتخبرني أن أفعل ذلك.
هذا غريب.
إذا كان يقصد شنق نفسه في الكهف ،
كان من الأسهل ترك السقالات.
لماذا فعل ذلك في اليوم التالي لإنزاله؟
لا أعتقد أنه تم التخطيط له.
ربما كان موتاً عفوياً
لا ، لا بد أنه تم التخطيط له.
كان عليه أن يحصل على الحبل لشنق نفسه معه.
يجب أن يكون هذا ما حدث.
في الساعة 9 صباحًا ، دون أن تدرك أنك كنت تشاهده ،
دخلت مياما سان الكهف وحدها.
أغلق الباب من الداخل ،
وسرقوا قناع تينغو من المكتب.
ثم قام بتحجيم الجرف ،
ربط الحبل حول منشور الضريح ،
وعلق نفسه.
ماذا عن الشخص الذي يبتزه؟
هل هذا يعني أنهم لم يأتوا أبدًا؟
جاؤوا،
ولكن عندما أدركوا أن إيمازو سان كان في الخارج ، ربما غادروا.
أنا أرى.
الآن علينا فقط أن نجد دافعًا.
هل لدى أي شخص أي أفكار؟
هاه؟
ماذا هناك ايضا؟
بقع الموت؟
هذا لا معنى له.
إذا شنق نفسه ، يجب أن يظهروا على ساقيه.
مما يعني ...
لم يكن هذا انتحارًا.
متى دخل القاتل وغادر الكهف؟
لا يوجد ضمان أن إيمازو سان يقول الحقيقة ،
ومن الممكن أنه فاته للتو.
لكن صحيح أن الباب كان مغلقًا عندما وصلنا.
أعتقد أنني سأحاول تسلق ذلك.
حسنا.
يا كونان! هذا خطير!
سأكون بخير.
خمس دقائق ، هاه؟
هناك حيث التقينا شيمورا سان أمس.
لهذا السبب سمعنا صوت تينغو.
ربما كان يعتقد أنه لا يستطيع الهروب من المرجل الأسود.
هذا هو نوع الرجل الذي كان عليه.
عندما بدأت الأمور في الجنوب ، كان يركض.
أنت على حق.
لا ، أنت مخطئ.
كان ضميره مضطربًا.
كوراما تنغو هو رمز لمطاردة الشر.
ربما كانت هذه هي الرسالة التي كان يحاول نقلها من خلال ارتداء قناع تينغو.
إنه شيء جيد كان جسده يتأرجح.
إذا سقطت مباشرة ،
كان سيعاني من الكثير من الضرر.
ماذا؟
لماذا كان يتأرجح؟
ربما بسبب الريح ، لكن ...
ج- هل يمكننا أن نتناسب مع هذه المساحة الضيقة؟
يمكنك بالتأكيد. راقب رأسك.
أنا أصدق المكالمة
من المرجل الأسود وحفلة النشر
أثار هذا الحدث.
أنا أرى.
لقد وجدته!
هذا يعني أن القضية قد تم حلها
أبي.
هذا ما أود قوله ،
لكننا سنلعب في أيدي القاتل.
ماذا؟
يرجى فحص ظهر الضحية.
ستجد أماكن الموت هناك.
أنت على حق.
تظهر بقع الموت على الساقين في حالة تعليق.
يظهرون على الظهر عندما يكون الضحية مستلقياً على الأرض.
لذلك تم شنقه بعد قتله وهو مستلقي على ظهره؟
هذا مستحيل.
كيف يمكن لشخص ما أن يحمل جسدًا على طول الطريق هناك؟
أنت على حق.
ولن يكون هناك فائدة للقيام بذلك أيضًا.
هيراي سان.
نعم؟ حاول أن تتذكر
ما رأيته على الشاشة بعد ذلك.
رأيت
رئيس البلدية معلق من المنصب.
كيف كان معلقا؟
كان يتأرجح.
منذ أن كان يتأرجح ،
لم يسقط الجسم على السقالات.
من الأفضل أن نشكر الريح ، إذن.
هل كانت الريح؟
كان الربيع مرئيًا في مقدمة الشاشة.
كان الربيع يتدفق كما هو الآن.
ربما كان ذلك لأنه كان بعد أن علق نفسه مباشرة.
إذا كافح ، فإن جسده يتأرجح.
بناء على بقع الموت ،
لم يكن من الممكن أن يكون بعد ذلك مباشرة.
ثم لماذا كان يتأرجح؟
جعل جسده يتأرجح.
ماذا؟
جعل جسده يتأرجح؟
هذا مستحيل.
ليس الجسد.
ما رأيناه على الشاشة
كان القاتل يتظاهر بأنه الجسد.
ماذا؟
الساعة 9 صباحًا ،
اتبع مياما سان التعليمات التي تلقاها
من المرجل الأسود في الليلة السابقة وجاء إلى الكهف.
كان القاتل ينتظره في الداخل.
هم أيضًا من أغلق الباب.
لذلك سيكونون أحرار في ارتكاب جريمتهم لمدة ساعة كاملة ،
حتى جاء هيراي سان في الساعة 10 صباحًا لفتح الباب.
قادوا مياما سان أعمق في الكهف.
ثم خنقوا مياما سان بالحبل الذي أعدوه مسبقًا.
بعد ذلك وضع القاتل سترة مياما سان
والسراويل وقناع تينغو.
كانوا يرتدون القناع ببساطة لإخفاء وجوههم.
صعد القاتل الجرف إلى الضريح ،
ربط الحبل الذي استخدموه لخنق مياما سان إلى آخر ،
وكسرها ، مما تسبب في سقوطها.
بعد ذلك قاموا بربط قطعة حبل منفصلة بجسدهم
مثل تسخير وتدلى من آخر.
ربما قيدوا الحبل حتى يأتي التراجع إذا تركوا الذهاب.
من خلال تأرجح جسدهم ، كانوا قادرين على القفز إلى الحافة القريبة.
الحافة التي سقطوا عليها غير مرئية على الشاشة.
يرجى فحص الحافة.
ستجد قطع من سترة الضحية هناك.
وجدنا ذلك.
ثم استبدلوا سترة وسراويل مياما سان
على جسده ووضع قناع تينغو على وجهه.
أليس كل شيء مناسبًا جدًا؟
متى ركض؟
كيف عرف القاتل أنك ستأتي؟
صوت تينغو.
T-Tengus غير موجود.
إنه في الواقع صوت الريح.
يحدث عندما يتم فتح باب الكهف وإغلاقه.
يمكنك أيضًا سماع أصوات بشرية بالكاد.
هذا ضيق.
كيف سنخرج الجسد من هنا؟
اختبأ القاتل عندما سمعوا أصواتنا.
أنا أرى.
إذن من فعلها؟
يمكننا القضاء على هيراي سان.
شاهد الجسد يسقط معنا.
ثم ...
مرحبًا ، لم أكن أنا!
لم أكن أنا أيضًا.
يجب أن يكون القاتل قد تسلق الجرف للهروب.
بلى.
يجب أن نبحث في الجبال على الفور!
هناك في الواقع شيء غريب عن صوت تينغو.
سمعنا صوت تينغو لأول مرة
بعد أن غادر ران هذا المكان.
فهمتك.
وبعبارة أخرى،
الصوت الأول الذي سمعناه
كان صوت ران فتح الباب.
الصوت الأول
حدث الصوت الثاني قبل ظهور إيمازو سان.
بعبارة أخرى ، عندما فتح إيمازو سان الباب.
الصوت الثاني
لم يدخل أحد أو يخرج بينهما.
شيمورا سان متى دخلت الكهف؟
متى؟
بعدك مباشرة.
أعتقد أن هذا سيكون مباشرة بعد الصوت الأول الذي ذكرته.
ثم كان يجب أن تمر ران.
لا تقل لي أنك لم تفعل.
بعد كل شيء ، انظر إلى مدى ضيق هذا المقطع.
M- ربما كان بعد ذلك بقليل.
لا بد أنك فاتتك.
ما زلت تلعب دور بريء؟
أنا لا ألعب في أي شيء.
بالأمس كان لديك هذا القماش يتدلى حول كتفيك ،
لكنها اليوم ملفوفة حول رقبتك.
هل لأنك تخفي خدش تحته
من عندما كشطت نفسك على الصخور غير المستوية؟
هذا سخيف!
حصلت على هذا أثناء المشي لمسافات طويلة حول الجبال.
يمكنك بسهولة شرح كشط واحد.
لكن هل يمكنك شرح الخدوش
على الشجيرات والفخذين؟
مفتش ، يرجى فحص جثة مياما سان.
ملابسه ممزقة ، لكن جسده غير مخدوش.
أنت على حق.
هل الحبل الذي استخدمته عندما سقطت داخل حقيبة ظهرك؟
نعم.
لكن ، سنسي ، لماذا؟
حدث ذلك قبل أيام قليلة.
أثناء المشي لمسافات طويلة حول الجبال ، ركضت إلى مساح.
عندما سألت لماذا كان يدرس ،
قال إن تحويل هذا الجبل إلى مكب نفايات صناعية.
ماذا؟
وتلقى ماياما كون مساهمات غير موثقة في حملته
من عمال الصناعة في هذه الحالة.
لم أستطع السماح بذلك.
كان على استعداد للتدمير
الملكية الثقافية القيمة في المدينة لمصلحته الخاصة.
كان علي أن أفعل ذلك لمنعه.
من أجل المدينة ، كان علي أن أصبح تينغو ،
وجلب مطرقة البر عليه.
تظاهرت بأنني عازف للابتزاز واتصلت بـ Mayama-kun إلى الكهف.
لم أكن أعتقد أنه سيأتي بخلاف ذلك.
فوجئت برؤية السقالات قد أسقطت ،
لكنني لم أفقد هدوئي.
كان سيكون الأمر أبسط إذا جعلتها تبدو وكأنها جسد ماياما كون
سقطت على السقالات ،
لكنني لم أستطع فعل ذلك.
شهد Hirai-kun السقوط في الساعة 10 صباحًا ، تمامًا كما خططت.
قصدت الهروب بينما اتصل بالشرطة.
لكنني لم أكن أتوقع منه إحضار المحقق العظيم موري كوغورو معه.
كان سيكون نفس الشيء حتى لو لم أفعل.
كان إيمازو سان ينتظر في الخارج.
أنت على حق.
كان هذا بعض العمل المحقق الحاد ، إذا قلت ذلك بنفسي.
إنه يتحول حقًا إلى تينغو.
كل تفارقه قد يجعل أنفه ينمو في الواقع.
معاينة الحلقة
لقد أكلنا بالفعل منذ أن عدت متأخرًا جدًا.
يبدو أنهم اعتقلوا قاتل القتل الذي حدث
قبل أمس.
إنها امرأة جميلة.
ماذا؟ لفة سروالي?
إنه أنت.
آخر هدية
الحلقة التالية من كونان هي "آخر هدية!"
راقب
تلميح كونان التالي!
ساعة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
سيدة جميلة أخرى في الحلقة القادمة.
دعني أتعامل معها!
لديه نظرة بذيئة على وجهه مرة أخرى.